### Summary

Это тестовое задание на должность С++ программиста в компанию Софт-Горизонт, выполненное Невструевым Дмитрием.

Что бы скомпилировать проект рекомендуется использовать

```sh
cmake -H. -B_build
cmake --build _build
```

Программа принимает три аргумента командной строки: папку с входными файлами, папку с выходными файлами и файл конфигурации. Пример запуска:

```sh
_build/main input/ output/ config
```

Программа следит в режиме реального времени за папкой input и реагирует на изменения (удаление, изменение, добавление файла), выдавая лог в стандартный поток вывода и обновляя файлы в папке output. Мониторинг файла config не сделал, хотя было бы полезно.

Далее о деталях реализации.

### Configuration

Конфигурационный фал содержит строки-запросы вида 

```sh
<product|provider> <name> <path to output>
```

Например, если мы хотим проследить за яблоками и записать ответ в output/request.cvs, то следует вставить строчку

```sh
product apple output/request.cvs
```

Строчка

```sh
provider dmitriy output/dmitriy.cvs
```

Даёт команду программе следить за всеми поставками Дмитрия и записывать результат в output/dmitriy.cvs

### Realisation

Для каждого файла в папке input создан экземпляр класса DataBase, который хранит данные только этого файла в удобном формате (ранжирует по продуктам и поставщикам). Результат выводится по каждой базе отдельно. Таким образом при изменении\добавлении файла, другие файлы не пересчитываются.

Вывод реализован отдельной функцией и в настоящее время производится сразу после любого изменения. Альтернативным вариантом было бы обновлять папку output раз в временой промежуток - это сэкономит время, в случае частого обновления мелких файлов.